Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ayah,)
(Kebohonganmu membuatku menderita.)
(Ternyata, inilah yang kamu inginkan)
(hanyalah pion yang berguna.)
(Segala kemuliaan dan keindahan yang Kau berikan kepadaku)
(Sebenarnya ditukar dengan ayah saya,)
(dan pengorbanan Tentara Li.)
(Di mata orang lain,)
(Ini hanya lelucon dan penghinaan.)
(Saat itu saya tidak punya pilihan.)
(Sekarang saya sudah melakukannya.)
(Kali ini, aku yang memilih)
(untuk mengakhiri semuanya sendiri.)
(Pada jamuan apresiasi bunga
tahun itu,)
(Keturunan Wang Sun berbohong
dan mengatakan bahwa saya adalah putri seorang pedagang.)
(Mereka menertawaimu
karena kamu yatim piatu.)
(Kami berjanji untuk tetap berteman selamanya.)
(Kini, semua cinta itu
telah sepenuhnya sirna.)
(Wan'er,)
(Kebangsawanan seseorang tidak berkaitan
dengan latar belakangnya.)
(Ini hanya terkait dengan pilihan mereka.)
(Berjanjilah padaku.)
(Jika kehidupan selanjutnya memang ada,)
(Jangan sampai kehilangan jati diri lagi.)
=Sang Arsitek=
=Episode 24=
(Bakar saja semua pengkhianat keluarga Shen)
Xiao Huaijin sangat licik.
Dia menuduh Pangeran Duan melakukan semua kejahatan tersebut.
Bahkan kaisar pun dibohongi.
Jika kita ingin menghukumnya,
Kita membutuhkan bukti yang tak terbantahkan.
Akan selalu ada kekurangan.
Kita pasti akan menemukan jalan keluarnya.
Saudari!
Yunqi!
Saudari,
Ayah memberiku sesuatu.
Apa...
Kamu memanggilku apa?
Saudari.
Kau memanggilku Saudari?
Kau memanggilku Saudari.
Saat aku tertidur hari itu,
saya dengar
Semua yang kamu katakan.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Ibu dan Ayah sudah tiada.
Saudari,
tidak bisakah kamu
Apakah kamu akan meninggalkanku lagi?
Aku tidak akan pernah
Aku meninggalkanmu, Yunqi.
Yunqi,
Apakah kamu mengatakan itu?
Ayah memberimu sesuatu?
Hari itu,
Ayah membawaku ke ruang kerjanya.
(Wang Yanqing, Chen Shouyu)
Yunqi,
Pergilah dan bermainlah sendirian.
Aku akan datang dan menemanimu nanti.
Oke?
Pergi.
Saya yakin Tuan Shen
sengaja meninggalkan ini.
Orang-orang ini
dulunya melayani Pangeran Duan.
Mereka adalah kaki tangannya
dalam menjual bijih besi.
Ayah pasti sudah mengetahui
kesalahan Pangeran Duan.
dan tidak mau bekerja sama dengannya.
Itulah mengapa dia
dijebak oleh Pangeran Duan.
Setelah Ayah mengetahui bahwa orang-orang
dari istana kekaisaran telah datang untuk menjemputnya,
Dia menyembunyikan daftar ini secara diam-diam.
di baju Yunqi
hanya berharap
untuk daftar ini
untuk membuktikan bahwa keluarga Shen tidak bersalah.
Dengan daftar ini,
Kita pasti akan menemukan bukti
yang membuktikan kejahatan Xiao Huaijin.
Gubernur, ampuni saya!
Aku akan mengakui semuanya!
Jangan bergerak!
(Salju turun di bulan Juni.)
(Seluruh keluarga menangis
karena kesedihan)
(seperti Dou E, dendamnya masih menghantuinya)
(Semua kesalahan keluarga Shen)
(Orang jahat tidak dihukum)
(difasilitasi oleh Pangeran Duan)
(Studi Kekaisaran)
Kasus keluarga Shen telah ditutup.
Apa yang sebenarnya terjadi dengan laporan-laporan ini?
Yang Mulia, mohon tegakkan keadilan untuk saya.
Semua laporan ini adalah tuduhan palsu
terhadap Kediaman Pangeran Duan.
Lebih-lebih lagi,
sejak tragedi yang menimpa Yang Mulia...
Ada apa dengan itu?
Desas-desus di jalanan
mengatakan bahwa dia dulunya menyakiti
keluarga Shen.
jadi dia dihukum.
Sialan!
Siapa yang berani bicara omong kosong?
Tangkap dan interogasi mereka!
Aku tidak peduli dengan rumor-rumor itu!
Tapi saya menerima kabar
bahwa Xi Yan
menyelinap masuk ke
kamar pengantin putri.
saat pernikahannya.
Apa yang dia lakukan?
Dia menyelinap masuk.
Tidak ada yang tahu.
Hanya seorang pelayan yang lewat.
mendengar percakapan mereka.
Dia berkata
Shen Changning disebutkan.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Katakan saja padaku.
Aku tidak berani
anggaplah demikian di hadapan Anda, Yang Mulia.
Tapi saya bersedia mencoba
untuk melihat
Jika Xi Yan adalah Shen Changning.
Yang Mulia.
Saya bertemu dengan Nona Muda
dari keluarga Shen.
Dia terlihat sangat berbeda
dari Lady Xi Yan.
Ada teknik pertukaran wajah
yang beredar di jalanan.
Jika Xi Yan bukanlah Shen Changning,
mengapa dia begitu gigih
tentang kasus keluarga Shen?
Yang Mulia
tidak akan dipaksa mati.
Apakah Anda akan langsung tahu?
setelah pengujian?
aku, Xi Yan,
memberi salam kepada Yang Mulia.
Shen Changning,
Apakah kamu selalu berpikir begitu?
bahwa keluarga Shen meninggal
kematian yang menyedihkan?
Yang Mulia,
Ada banyak desas-desus di jalanan.
mengatakan bahwa saya adalah putri sulung
keluarga Shen, Shen Changning.
Aku tidak menyangka akan terjadi hal yang tidak masuk akal.
untuk mengganggu kedamaian Yang Mulia.
Saya juga berpikir
Ini tidak masuk akal,
tetapi karena kamu telah muncul,
Kamu telah menimbulkan masalah.
Hari ini, Tuan Xiao
telah menemukan sebuah metode.
untuk membuktikan ketidakbersalahan Anda.
Kasus keluarga Shen telah ditutup.
Saya juga mengizinkan
agar para pengkhianat keluarga Shen
dimakamkan.
Namun, beberapa orang telah menelepon
agar kasus tersebut dibatalkan
dan bersedia
Bersekongkol dengan para pengkhianat.
Karena Anda ingin membuktikan
bahwa Anda tidak memiliki hubungan keluarga dengan mereka,
bakar saja
tubuh mereka.
Bawa mereka ke sini.
Yang Mulia,
Anda memerintah dengan penuh kebajikan.
dan reputasimu
menyebar ke seluruh dunia.
Keluarga Shen telah melakukan bunuh diri
untuk menebus kejahatan mereka.
Jika mereka tidak bisa menjaga tubuh mereka tetap utuh,
Saya khawatir hal itu dapat merusak
reputasi Yang Mulia.
Mohon pertimbangkan kembali hal ini, Yang Mulia.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk mengganggu tindakan saya.
Xi Yan,
Apakah kamu tidak ingin membakar mayat-mayat itu?
atau melanggar perintah Yang Mulia Raja?
Mengapa tidak
Pengawal Yang Mulia
Apakah Anda malah ingin membantu saya?
Jangan sampai Yang Mulia salah paham.
kepolosanmu.
Aku akan melakukannya sendiri.
(Akhir Episode)
Tuan Pei,
Benda ini tampak familiar.
Apakah kamu mengenalinya?
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪